# ホムパジュ

*メニューバー*

ホム
ドクス
パパ
ワレト
ミニグ
Service Nodes
Lokinet
Advanced
Socials
Telegram
Discord
Twitter
YouTube
Reddit
Facebook
Media
Blog
Team
FAQ
Get Started

**Section 1**

絶対的な自由のある貿易とコミュニケーション

Lokiは、追跡不可能で安全なトランザクションと匿名通信を可能にするプライバシーツールを作成します

ホワイトペーパー登録

**第2節**

プライベートトランザクションの送信プライベートメッセージの送信プライベートデータの送信プライベートロキの送信プライベートキャッシュの送信ロキとは？

私たちはプライベートツールを作成します！

Lokiは、ユーザーがインターネット上で個人的に取引および通信できるようにするプライバシーネットワークであり、オンラインでの閲覧、取引、通信中に可能な限り最大の匿名性を維持するためのツールスイートを提供します。

Lokiは、ブロックチェーンテクノロジーの分散型の性質を使用して、インターネットと対話する新しいプライベートで安全な方法を作成し、メッセージングサービス、フォーラム、オンラインマーケットプレイス、ソーシャルメディアプラットフォームなどのプライバシー中心のアプリケーションを構築します。

ロキ財布

Loki Messengerベータ

ロキネット

**セクション3**

なぜロキ？

ロキメッセンジャー

Loki Messengerは、すべてのプラットフォーム向けの分散型プライベートメッセージングアプリケーションです。匿名性と止められないメッセージングアプリで安心してください。

ロキネット

Lokinetは、独自のブロックチェーンで実施され、インセンティブ化されたミックスネットです。匿名でインターネットを閲覧したり、個人のWebサイトにアクセスしたり、ホストしたりできます。

SNApps

SNApps（サービスノードアプリケーション）を使用すると、Lokinet内で非公開のプライベートWebアプリケーションをホストできます。 SNAppsを使用すると、検閲に強いソーシャルメディアプラットフォーム、ニュースサイト、マーケットプレイス、その他のコミュニティを構築できます。可能性は無限大。

サービスノード

サービスノードは、Lokiネットワークの面倒な作業を行い、その努力に対して大きな経済的報酬を受け取ります。サービスノードを使用すると、サービスをホストし、SNAppを実行し、Lokinetを閲覧できます。インターネットをよりプライベートな場所にするために報酬を得てください。

詳細をご覧ください

**セクション3**

ロードマップ

2019年3月31日

•Lokinet Alpha•Infinite Staking•SNApps Alpha•新しいGUIウォレット

2019年6月30日

•サービスノードバンドルランチャー•iOS Loki Wallet•支払いID減価償却•サービスノードチェックポイント設定•サービスノードテストスイート•Loki Locker•Loki Messenger Alpha•Loki Messenger iOS Alpha

2019年9月30日

•Loki Messenger Android•点滅•Lokinetオニオンキーローテーション•Lokinet RC Expiration•Lokinet Androidクライアント•Lokiネームシステム

2019年12月31日

•ハードウェアウォレットの統合•強制サービスノードテスト•ブラウザー内のLokiウォレット•Lokinet Exit機能•Lokinet iOSクライアント

ツイッターフィード

情報閲覧資料チームドキュメントブログメディアGithub FAQ

*フッター*

製品Loki MessengerデスクトップLoki Messenger iOS Loki Messenger Android Lokinet SNAppsサービスノードウォレット電子ウォレットコマンドラインウォレットLoki Locker閲覧資料ホワイトペーパー暗号経済Lokiゲーム理論プライバシーポリシーチャンネルメディアイベントブログソーシャルズビットコイントークテレグラム不一致Twitter Youtube Facebook会社概要チームサポーターお問い合わせ

# 論文

読み物

Loki Projectは定期的に論文と改訂版をリリースしています。プロジェクトが成長するにつれて、プロジェクトの多くの側面が改訂と更新に直面し、プロジェクトが新しい分野に進出すると、より多くの研究が行われます。 Loki Foundationは、プロジェクトチームとコミュニティができる限り最新の情報を入手できるように、リソースを常に研究に振り向けることを義務付けています。

ホワイトペーパーリビジョン：日付：著者：説明：一般的なテクニカルホワイトペーパー。経済構造を詳しく調べることなく、Lokiの高レベルの設計について説明します。

経済提案の改訂：日付：著者：説明：Lokiの暗号経済への変更の提案。市場ベースのシビル攻撃耐性を維持しながら、サービスノードの持続可能な報酬スキームを維持するために、Lokiの経済構造について詳しく説明します。

Cryptoeconomics改訂：日付：著者：説明：Loki暗号通貨の経済学の背後にある戦略的ゲーム理論と、適切なステーキング要件に向けられた特定の分析。

# メディア

メディアの外観ポッドキャストビデオメンション

# チーム

支援チーム

# 始めましょう

**セクション1**

ロキ財布

Lokiを保持および保護するには、Lokiウォレットが必要です。

コマンドラインインターフェースに慣れている場合は、Windows、Linux、Mac OSと互換性のあるCLIウォレットをダウンロードすることもできます。

インストールガイド

GPUマイニングに興味がある場合は、マイニングソフトウェアをダウンロードしてください。

マイニングに関する情報

ダウンロード

Windows向けWallet Linux向けWallet Mac向けWallet iOS向けWallet Android向けWalletまたはインストールコマンドラインツール

**第2節**

ロキメッセンジャー

lokiネットワークを介して個人的にメッセージを送信したいですか？

Lokiネットワークで最初に開発および展開されるLokiサービスは、Loki Messengerと呼ばれる分散型のエンドツーエンド暗号化プライベートメッセージングアプリケーションです。メッセンジャーに関する情報

Lokiサービスは、Lokiネットワークのプロトコルレベルに基づいて構築されています。 Loki Servicesは、サービスノードレイヤーを活用して、分散サービスを可能にします。

Lokiサービスに関する情報

ダウンロード

Windows用メッセンジャーLinux用メッセンジャーMac OS用メッセンジャーAndroid用メッセンジャーiOS用メッセンジャーまたはソースコードからビルド

**セクション3**

ロキネット

検閲抵抗ウェブをプライベートに閲覧し、SNAppsにアクセスするには、Lokinetが必要です。

ロキネットのウェブサイト

独自のSNAppのホストに興味がある場合は、次のガイドをお読みください。

公開テストの概要

ダウンロード

Lokinet for Windows Lokinet for Linux Lokinet for Mac OS
